沪)剧审网字(2024)第0
(北方诸国 零落王墓544030482282611
第一轮测验的十八位合
:
(204)第0
30482282611
第二次試
ゼンゼ -
官
(√) 周 ×字(2024)第0
(第二次测验 主考官 赞泽级魔法使)
七首先恭喜你们合格、
第二轮测验由我来做考官
听说因为之前几次我做考官没人合格
导致各种猜测
在你们当中
i
I
应该也有人听过那些传言
不过我觉得你们不需要紧张
测验内容非常简单
!!
如果你们是以一级魔法使为目标的话
应该能轻松过关
那现在
我来讲解第二轮测验的详细内容
你如风
闭着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天天晴,花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
「葬送の
◎山田餘人・アペツカサ/
(第23话 攻略迷宫)
第二轮测验内容是攻略迷宫
F
你们接下来要做的
就是攻略这座零落王墓
合格的条件只有一个
只需要到达零落王墓的最深处就可以
!
毕竟我是和平主义者
并不喜欢争斗
因此能到达最深处的人全都算合格
这座迷宫至今没有被人成功攻略过
基本都有去无回
你又想让所有人都不合格吗
你这是什么话
你们的目标是魔法使的巅峰
一级魔法使
一级魔法使就应该化不可能为可能
前人未知也好
史无前例也罢
都要克服困唯前迸
请问我们要怎么证明自己
到达过迷宫的最深处呢
把里面的金银财宝带回来就行了吗
不需要有什么证明
我会和你们一起去到最深处
当然,我不会出手帮你们的
再就是!
请每一位考生拿好这个瓶子
这是由一级魔法使莱尔恩发明的
D
用于逃生的魔像
打碎瓶子后魔像就会出现
他能立即带着使用者离开迷宫
虽然还在测试阶段
但是足够安全
用了瓶子也就代表不合格
但因受傷等原因
无法继续考试时
请不要犹豫,立即使用它
我不希望大有前途的人才死在这里
另外, 到了明天黎明
魔像的瓶子就会自动碎裂
Fia
那是第二轮测验的截止时间
那么考试开始
;
&
'
"
这地方有好几个入口
看来是统一王朝时期的迷宫
那个时代造的迷宫都有好几个入回
每个都能通往最深处
只要调查一下
就能一定程度上了解
迷宫的内部构造
大家一起行动
我什么时候说过要跟你们合作了
j
这一轮测验不需要互相竞争
T
大家一起通力合作比较好
那是不可能的
这轮测验跟第一轮不一样
:
合格条件不包括同伴的存活
就算一起行动
我们也没有义务互相帮助
说不定到了紧要关头
可能会被当做弃子
你好像很熟悉迷宫
☑
精明得很
我要一个人进去
也是,毕竟第一轮大家有过冲突
至少我不会跟不认识的陌生人组队
น
我们走
喂,你等一下
愚蠢呵
这帮家伙居然意识不到合作的优势
我们走,菲伦
这样好吗,芙莉莲大人
合作是没可能了
已经行不通了
那我就跟着你们两个一起走好了
你们看起来
应该能最安全地抵达最深处
你不要添乱就行
放心吧
不添乱也不帮忙
这条路线是迷宫里最安全的
保险起见
辺画地图辺往前走吧
那决地破
是个陷阱, 小心
イ
您还是老样子
对迷宫了如指掌
其实以前我对迷宫也没有那么了解
是因为辛美尔喜欢这种地方
为了完成讨伐魔物的委托
所以探索过许多
他很喜欢进迷宫
这是什么意思啊
就是字面上的意思
说是迷宫会让他很兴奋
挺莫名其妙的对吧
这就是去下一层的楼梯了吧
这样啊
看来我们走错路了
那回到刚才的路口去吧
回去吗
为什么
我们的目的
不就是讨伐最深处的魔物吗
要我说几遍你才懂,艾泽
探索迷宫
就是要把一层全都走一遍之后
才能去下一层
这是冒险者的常识
T
哪有那种常识
你一定觉得这样很傻吧
帮助别人同时享受过程
这不挺好的吗
又不可能一直这么轻松
旅途继续下去
凶险的迷宫也会变多的
就是,就是
我会享受到最后
一起快乐冒险
一起探索迷宫
消灭魔物之后再一起寻找宝藏
在不知不觉间我们就拯救了世界
这才是我想要的
而且
T
说不定在路口的另一边
有罕见的魔导书在等着我们呢
还磨蹭什么
我们快点回去吧
真的,完全无法理解
康涅, 走吧
结果就剩我们五个人了
如果所有人能通力合作
各司其职
大有可能攻略这座迷宫
毕竟留到这一轮的
@ 都是些有实力的高手
{
都是些有实力的高手
邓肯
不是所有人都跟你一样看得清
第一轮测验的最后
你自己也说过吧
就是单纯的不爽而已
留下的都是些聪明人
这么想就行了
至少在这些人中
没有谁是会傻到
被宝箱怪那种简单陷阱骗过去的
这不挺好吗,邓肯
考生里面怎么可能会有那样的笨蛋
我们走吧
这里面的魔力
是魔导书
芙莉莲大人
您看到宝箱辨别魔法的结果了吧
这是宝箱怪
菲伦
魔法辨别的结果精确度
是百分之九十九
所以有什么问题吗
就是因为伟大的魔法使们
把握住了剩下百分之一的可能性
才会有那些历史性重大发现
果然是这样
!!
以我多年的魔法使经验告诉我
在这个箱子里面
装着一本非常珍贵的魔导书
好黑呀, 好可怕呀
好黑, 好可怕
看这样子
我是不是跟错人了
不要去踩中间的地砖
踩了天花板会塌
地上的人形痕迹难道是
这也太惨了
连块骨头都没剩
是石像鬼
邓肯, 有一个人被关住了
知道了
在墙后面
你们都往后站
果然打不穿
没辙了
打碎瓶子
j
好厉害
这么快就少了一个人
稍有不慎就会丢掉性命
这就是零落王墓的厉害
菲伦,你先听我说
不要再找我了好不好
要被扯断了
好
这种情况不能拉
反而应该往里推
让宝箱怪犯恶心
就不会咬我了
怎么感觉它像狗一样
得救了
真是
您一个人的时候都是怎么处理的
我一般会用攻缶魔法
从里面炸开它
但头发会被炸得卷起来
所以我不喜欢那么做
我回来了
一不小心烫成卷发了
怪不得您的发型
时不时就会变得很奇怪
原来是因为这个
怎么弄的
好,我们重振旗鼓
继续攻略迷宫吧
是石像鬼
要在它动之前消灭它
这种奖章
我在很多地方都见到过
好像是有人专门在收集这种东西
这应该是通往下一层的路
茶
回头吧
为什么
比想象中要顺利呢
这种迷宫没被人攻略确实很奇怪
从构造上来说
我们应该接近最深处了
不过,无论如何都不可以大意
找到下一间墓室后
我们就先休息一会儿吧
这趟找到不少好东西
可我看着都是些破烂
我不明白
就是说啊
居然会因为那些东西高兴
还往脸上蹭
不, 我搞不明白的是你,菲伦
我从来没有见过像你这么年轻
就如此优秀的魔法使
你一定经历了无数的训练
但我在你身上
感觉不到一点热情和执念
真不可思议
我当时是为了回报一个人的恩情
才成了能独当一面的魔法使的
这是我那时的人生目标
•
1:
n
为了达成这个目标
我一门心思
拼尽全力
从来没有考虑过未来的事情
бид
应该是在那个时候
我的热情和执念
就已经被用完了吧
那你为什么现在
还要不断地去寻求魔法呢
*
芙莉莲大人,看着很开心
确实
我记得我第一次进迷宫的时候
芙莉莲大人也像那样
收集了许许多多破烂魔导具
还笑得特别开心
看着她, 我不禁也笑了
所以我想
我一定是喜欢看
芙莉莲大人开心的样子
ๆ
才会跟着她一起追寻魔法的
差不多该继续走了
看来我之前选择跟着你们走
果然是正确的
和你们两个一起
这座危机四伏的迷宫
也能变得充满乐趣
F
:
到了这里,气氛就变了
说不定马上就到最深处了
维亚贝鲁
干嘛,这就走不动了
我被束缚住了
一共有三个隐藏了魔力的魔法使
有埋伏
遮住敌人视线,夏鲁夫
艾露中的是目光束缚魔法
i
我知道
我之前还纳闷
为什么零落王墓这么难攻略
想不到
原来这里面有这种怪物
夏鲁夫对付"我"
艾露錨准"夏魯夫"
我就负责收拾掉"艾露"
干掉他们
这个是用魔法制作出来的复制体
是魔族或魔物干的
但是
还原度这么高的复制体
我还是第一次见
魔力和技巧都跟拉奥芬不相上下
行为模式也一样
说不定连拉奥芬的记忆都利用了
这东西真让人不舒服
不过有一点值得庆幸
它的样貌不同
能看出是假的
至少不用担心同伴之间会互相攻击
假设这个魔法的使用者
可以在同一时间内
操纵多个这样的复制体
我们就会面临巨大的威胁吧
不管怎样
抱团组队是正确的选择
能应对的手段也多一些
}
邓肯
我们对付得了那个吗
这种情况我只能说
如果这不是一级考试
我早就摔瓶子跑路了
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何不断涌出
我不会 说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紫
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
a
製作・ 葬送のフリーレン製作委員会
- 那么,接下来该怎么办呢
- 好香 - 也是时候退场了
- 势均力敌的情况下
- 一点也不好笑
-势均力敌的情况下
- 芙莉莲小姐,请你看着我的眼睛
- 输赢几乎全看运气
- 所以不是没有可能对吧
-需要我们争取多长时间
(第24话 完美的复制体)
是完美的复制体